Вы просыпаетесь одни в своём доме в объятиях сильной головной боли и ощущения сухости во всём теле.
Рядом валяется бесчисленное множество пустых бутылок из-под алкоголя, преимущественно водки.
Ваше имя – Штопор, хотя бы это вы помните отчётливо, будто это ввинчено в голову.
Агрх… ну, здравствуй, жизнь, давно не виделись. Правда, после такого, не думал, что мы ещё увидимся.
Башка трещит - мама не горюй. Так и откинуться недолго. Эх, пивка бы сейчас…
Вы уходите на кухню, чтобы посмотреть наличие пива в холодильнике. Пива, там, к сожалению, не оказывается, как и в принципе любой жидкости, подходящей для питья.
Что, из-под крана? Сразу игру хочешь закончить, да? А бутылки, валяющиеся рядом, громко звенят о том, что они точно пустые.
Чёрт, что ж, придётся пилить в ближайший ларёк. Надеюсь, деньги то у меня хотя бы есть после такого вечера!
Через пару минут шаткой походки по полупустым улицам вы наконец-то оказываетесь в ларьке, где можно купить много всякого полезного для развития рака, в том числе и известное средство против похмелья.
(Хотя эффективность которого не доказана)
По вашему виду можно отчётливо сказать, чем именно вы сейчас страдаете, попутно пытаясь вытащить всю мелочь из карманов.
Эй, детка! Мне бы холодненького пару баночек, молю.
A-ага, c-щас! Разбежался! Держи карман шире. Обождёшь, алкаш несчастный.
Ну-у, мадам, что такое. Неужели я не могу в свой последний час насладиться последней баночкой пива?
А нечо было бухать как проклятый! Тьфу на всех вас, чтоб вам пусто было.
Может даже если в голове у вас и было пусто, даже никаких опилок, в руках лежало несколько помятых купюр.
Вы резким уверенным движением прихлопнули эти несчастные бумажки к прилавку, заглядывая в недовольные глаза кассирши.
Мне пива. Холодного.
Ваш голос звучал настолько уверенно, что этой уверенности хватило бы на целую Госдуму.
Да откуда я тебе его возьму, ирод? Элестричества уже какой час нет!
Как это нет элест... электричества?
А вот! С ночи самой тока ентого нет, такая же алкашня как и ты провода медные побежала резать.
Доворовались, ага, одного увезли, и поделом. И ты ещё тут припёрся за своим пойлом.
Так, подожди, подожди. Ну, ладно, питание отрубили, так должен же быть тут какой-то генератор, чтоб не портилось ничего.
Тю-ю! Куда там. Охранник ентот, что сидел неподалёку, говорит, будто громыхнуло тут что ночью. А проверять не полез, бездельник!
И что теперь?
Что-что. Вот, не работает ни шиша! Вся продукция портится лежит, а никто и в ус не дует. Все заняты, видите ли. Ну да, ну да, лучше ведь по подворотням ползать.
Так это что получается, теперь всё тухнет лежит?
Ой, ну, наконец-то до него дошло, а, вы посмотрите, какое чудо! Вот именно. И пиво твоё несчастное тоже тёплое лежит.
Нет уж, спасибо, тёплого мне не надо. Если бы я хотел блевануть, я б ещё раз водкой затарился.
Ну так ступай тогда отсюды, раз ничо не хочешь.
Не-е, мадам, потерпите меня тут ещё немного. А как его этот... генератор, его ещё раз нельзя запустить, что ли?
А я почём знаю? Сам сходи и проверь. У меня своих дел много, и так с тобой много времен проболтала тут. Всё, брысь отсюда! Делай, что хочешь.
Ну и ну... Придётся что-то делать.
И фиг с ним. Их проблемы, а меня пиво ждёт. Пойду в бар, там хоть что-то вкусное будет. И, возможно, горючее тоже.
Вы решили покинуть кассиршу и оставить её в гордом одиночестве, а самим отправиться в подвал магазина, чтобы посмотреть, что случилось с генератором.
Но перед этим предусмотрительно захватили обратно свою мелочь. Мало ли, пригодится.
Вы заходите в тёмный сырой подвал небольшого магазина. Удивительно, что он тут вообще есть, но тут как раз и должен находиться генератор.
Вокруг всё пропахло палёной шерстью, стены и пол покрыты копотью от взрыва, а от самого генератора осталась лишь груда металлолома.
Здоровья погибшим. Видно, незавидная судьба была у него, раз взорваться решил.
Или кто-то решил его взорвать.
Чёрт возьми, тут что, собак жарили, боже...
И какого чёрта он вообще взорвался? Не выдержал нагрузки, бедный? Н-да, слишком большое количество пива убивает не только людей, но и генераторы.
Вы подходите ближе к самому генератору. Точнее, тому, что от него осталось. Рядом валяются разбросанные окурки. По их виду можно было сказать, что выкурены они были сравнительно недавно.
Поверьте на слово, вы очень опытны в этом плане. Глаз намётан, не раз приходилось видеть людей, которые курят сигареты пачками.
Так вот, из вида окурков следует, что кто-то тут недавно был и делал что-то очень подозрительное. Возможно, жёг собак заживо.
К сожалению, вы не судмедэксперт и не можете собрать больше улик, чем пару окурков, которые, к тому же, уже и не докурить, поэтому для вас это просто бесполезный хлам.
И эта шерсть ещё... Всё произошедшее здесь казалось странным и щекотало нервы, от такого и протрезветь можно.
Вы задумались о том, зачем вы сюда пришли и что конкретно искали, пока на целых 5 минут не залипли в одну точку, пытаясь напрячь оставшиеся нейроны в голове.
Как оказалось, нейроны в голове отсутствовали, как и диплом судмедэксперта, пришлось оставить всё это добро на месте и покинуть помещение.
Но как же генератор? Вот так его просто оставить на месте и ничего с ним не делать? Проводка вокруг намертво обгорела, пытаться чинить это всё - гиблое дело.
Никаких дополнительных источников питания здесь предусмотрено не было. Весь бензин, что находился тут для запаса, как раз и взорвался, прихватив с собой на тот свет и генератор.
В помещении был стойкий запах гари и безнадёги. Всё, что могло сгореть - сгорело и оставило после себя дым и кучки пепла, а что гореть не могло - развалилось на части.
Всё равно с генератором уже ничего не сделаешь. Правда, можно было бы попробовать сдать его на металлолом, однако пронести всю эту груду металла мимо кассирши казалось невозможным.
Вы оставили в стороне все глупые назойливые идеи и наконец-то вышли из подвала, наслаждаясь относительно свежим воздухом. Запах жжёной шерсти сменился на затхлый запах маленького магазина.
Что ж, пора двигаться в бар.
Вы заходите в местный бар, который проще будет назвать просто пивнушкой, чем каким-то серьёзным заведением.
Сразу со входа в нос бьёт резкий запах спирта, смешанный из множества выпитых до дна бутылок, но со временем к этому можно привыкнуть, как и к перегару, особенно если напиться - твоя цель.
Глаза быстро привыкают к полумраку, в котором ярко сияют разноцветные лампы, погружая в расслабленную и слегка весёлую атмосферу. Свет отражается от стекла и играет бликами в напитках.
Мешанина из звуков не кажется такой громкой, пусть рядом постоянно и происходят какие-то потасовки и слышна ругань, смысл которой тонет в музыке, исходящей из колонок под потолком.
И пусть в рот ещё не попала ни капля алкоголя, на языке уже мерещится едва ощутимая горечь спирта, спутанная со вкусом жирных закусок и, для любителей драк, вкусом крови.
Здесь собираются местные алкаши, дебоширы и просто любители заполнить свою внутреннюю пустоту, но у которых в то же время есть немного больше денег, чем на пару бутылок в месяц.
Внешний вид заведения не внушал особого доверия, ведь здесь не было даже охраны, однако никто не смел разрушать местную идилию, так как это был единственный бар на всё поселение.
Да и если заведение закроется, посёлок потеряет большую часть своего дохода, а местные выпивохи - источник веселья.
Чёрт возьми... Вот же деньги дерут с простых людей! В магазине всё раза в два дешевле.
Ну так и иди в магазин тогда, зачем здесь выделываешься. Если ничего заказывать не будешь - проходи дальше, не задерживай меня.
Ну, нет, я бы с радостью, но оттуда мне дали от ворот поворот.
Что, уже прикончил все запасы алкоголя там?
Я бы с радостью, да только там всё электричество отрубило, как алкаша после 5 бутылок, а тёплое пиво я пить не стану, уж лучше от похмелья помереть.
Ну-ну, я об этом уже слышала от здешних посетителей. Не поверишь, у них такая же проблема. Ты уже.. седьмой по счёту.
Да не только в этом дело! Там генератор бомбанул, да так, что от него только памятник остался. Или кто-то его бомбанул, не уверен...
А вот про это я уже не знаю. Интересно-интересно, а что ты там ещё видел? И нафига к генератору полез?
Да меня эта.. кассирша попросила. Ну, знаешь, сама пролезть не может, поэтому я туда и полез. Правда за это я всё равно ничего не получил, но было познавательно.
Ха-ха, знаю-знаю её. Не думаю, что она хоть когда-нибудь бы и пошла туда проверять. Но всё же, что там?
Там.. да ничего особого. Просто куча металлолома. И воняет ещё жутко так, будто собак заживо жарили.
Подожди-подожди, ты, вроде, говорил, что этот генератор сам взорвался. Или его кто-то взорвал, так?
Так.
Интересно... но, хорошо, продолжай.
В общем, вот. Там ещё какой-то мусор валялся, типо бычков на земле, ничего особенного.
Да я бы не сказала, что ничего особенного. Странно-странно это всё.
Что ты имеешь ввиду?
Я? А-а.. я кое-что знаю, только это, м..
Что?
Нет, ничего. Тебе есть ещё что-нибудь рассказать?
Да, собственно, ничего кроме ларькового терроризма.
Да там... и правда ничего особенного. Просто взорвался и всё.
Просто так взорвался и всё?
Ага, я так и сказал.
Н-да... Я думала будет что-то прям загадочное.
Хах, да что тут у нас происходит такого необычного. Самое удивительное событие, которое тут когда-либо происходило - это когда мужик по пьяни утонул.
А с него потом ведро раков сняли.
А то я помню нам когда-то внезапно поступила партия раков... Думала ещё, что за запах мерзкий-мерзкий.
Ауч, я просто пытался пошутить...
Больше не пытайся, хорошо?
Обидно.
Ага, знаю-знаю. Но ты не дуйся, всё равно смешнее от этого не станешь. Хотя выглядишь ты так забавно даже.
Я...
Да вижу-вижу, как у тебя всё внутри рухнуло. Не переживай, я таких, как ты, каждый день вижу десятками, не такие уж вы и страшные.
...
Ладно.
Ого, видно, я не один такой разочарованный жизнью. А, вообще, что они сами-то говорили, все внезапно нашли пачку денег на дороге? Кассу ограбили?
Хах, если бы, если бы. Нет, говорят, что у магазина того конкретные перебои с электричеством, вообще ничего не работает. Как обычно, то ли медь кто срезал, то ли ещё что.
Но это уже абсолютно не моё дело. Спасибо, выручку сегодня побольше сделаю. Чаевые хоть оставят. Надеюсь.
Готов оставить чаевые в крупном размере за то, чтобы вы вылечили мою голову. Раскалывается всё просто, ужасно.
И что ты предлагаешь? Для лечения головы тебе к психиатру, хотя не думаю, что даже он тебе поможет.
Ну зачем же так строго сразу. Мне бы чего-нибудь такого... выпить.
Яду?
Да нет же! Я про другое. Про спиртное, если быть точным.
Нет-нет, всё ещё недостаточно точно. Давай, ещё пара попыток, ты обязательно сможешь сказать это.
А-ага... Да... Точно... Сейчас
...
Ещё секунду, я просто... плохо соображаю после вчерашнего, будто реально яду выпил.
Ну так это почти одно и то же, дурень. И то, и то тебя в могилу сведёт. Ты ещё керосин в себя залей, сразу как генератор заработаешь.
А что сразу генератор-то? Я, может, и так уже машина сам по себе.
Ну-ну, вижу, какой ''красивый'' автомобиль тут припарковался. Дно уже прогнило, отвалится щас.
Эй! Ты на что это намекаешь, женщина? Всё со мной в порядке, не надо на меня наговаривать.
Всё, боюсь-боюсь, только не бейте, дяденька.
Слушай, а ты и правда про генератор ничего-ничего не знаешь, или просто бухло память стёрло?
А что я, собственно, должен знать?
Ну.. хотя бы что-нибудь?
Начнём с того, что это я должен спрашивать, что случилось с генератором, и где, вашу ж за ногу, этот генератор находится.
Ты ж из магазина сюда пришёл, верно?
Да, абсолютно точно.
Тогда ты должен догадаться, где этот генератор находится.
То есть в самом магазине?
Да-да.
Тогда почему электричества всё равно нет? Мне эта кассирша говорила, что генератор не работает, что-то там про охранника, ночью где-то бомбануло... Я так ничего и не понял.
Ха-ха, неудивительно. Для того, чтобы что-то понять, мозги нужны, а ты даже их пропить смог.
Но всё-таки, что с генератором-то?
Ох, да сдался он тебе. Забудь про него, ты всё равно с ним уже ничего-ничего не сделаешь.
И что, не починить даже? Ремонт какой-то?
Ты ещё скажи, что у тебя инженерное образование.
Ну-у.. нет, но я могу хотя бы посмотреть.
Ты б лучше в музей сходил. Посмотреть. Давай-давай, хватит время тянуть.
Точно. Я ж забыл, за чем сюда пришёл.
Прошу, дайте две бутылки пива, любого.
Хорошо. Только холодного у нас тоже нет, запретили продавать. Есть тёплое.
...
...Да что ж за...
Наверняка эти алкаши забрали всё себе раньше меня.
Хэй, идиот! Ты кого там алкашом назвал?
А тебя колышит? Сиди дальше и не высовывайся, не с тобой разговариваю.
За слова свои ответь, иначе все зубы повышибаю!
Ты себя то видел? Мужичок, иди отсюда, пока цел.
За базар ответь, я тебе говорю! Или ты как баба?
Подонок. Я тебя пополам переломаю, быстро свалил отсюда!
Ты кого алкашом назвал, я спрашиваю?! Ты думаешь я себя контролировать не умею?! Я тупой по-твоему?!
Голос на меня свой не повышай, пискля! Сопли свои подобрал и заткнулся, пока кости целы!
Да ты кто вообще такой! Ты знаешь, кто я? Ты пальцем только тронь меня, тебя уроют просто!
Да ты никто! И тупой к тому же!
Ах ты ж мразь! Ну всё, тебе конец! Сюда иди!
Ну, давай-давай, подходи, тварь!
На том свете меня вспоминать будешь! Ты пожалеешь об этом!
Заткнись!
Вот пидорас.
Полегче, ты куда прёшь-то?
Я тебе сейчас все зубы выбью!
Тише, мужик, мне проблемы не нужны, угомонись!
Что, псина, хвост поджал?
Иди отсюда уже, иначе полицию вызову!
Ха, напугал ежа голой жопой. Ты - тряпка, сам за свои слова ответить не можешь!
Ладно, живи пока что. И не дай Бог ты мне снова на глаза попадёшься! Рёбер не досчитаешься.
Фух, быстро же его сдуло.
Ага, вроде того.
Я.. здесь есть ещё какие-то места в городе, где я могу взять себе выпить?
Ну-ну, даже после того, что ты сделал... Ладно, скажу.
Есть ещё одно место, где ты можешь взять себе кое-что. Хотя я тоже не обещаю, что будет.
Ого, ну наконец-то, возможно, хотя бы сейчас повезёт, на третий-то раз.
Слушай-слушай. Где-то неподалёку собираются устраивать концерт. Или уже устроили, не знаю. Обычный такой рок, ничего особенного.
Громкая музыка, девушки, алкоголь, нарк... В общем всё, что ты так любишь.
Звучит весьма заманчиво! А где, где концерт-то проходит?
Думаю, ты сможешь его найти и сам, заодно прогуляешься вокруг. Может протрезвеешь.
Да я от дел таких и сам собой протрезвел уже. Но не прочь снова чего-нибудь выпить, раз повод есть!
Ну-ну, вам только повод дай
Ты серьёзно?
А ну... почему нет? Просто спрашиваю.
Нет-нет, я не алкаш, я понятия не имею где здесь ещё можно спирт раздобыть. Босс где-то заказывает, но это уже из-за границы привозят.
Охотно верю, что ж.
Ничем помочь не могу, увы. Работаю здесь по 12 часов, времени на пить не остаётся. Это дело только для безработных и ленивых.
Ха-ха, всё, понял уже, можешь не продолжать.
Что, опять по больному?
Да почему опять-то? Ты бы лучше не несла такую чушь, а то 
